# [Gold V] 최소 회의실 개수 - 19598 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19598) 

### 성능 요약

메모리: 3572 KB, 시간: 124 ms

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 우선순위 큐, 정렬, 스위핑

### 제출 일자

2025년 3월 9일 16:54:49

### 문제 설명

<p>서준이는 아빠로부터 N개의 회의를 모두 진행할 수 있는 최소 회의실 개수를 구하라는 미션을 받았다. 각 회의는 시작 시간과 끝나는 시간이 주어지고 한 회의실에서 동시에 두 개 이상의 회의가 진행될 수 없다. 단, 회의는 한번 시작되면 중간에 중단될 수 없으며 한 회의가 끝나는 것과 동시에 다음 회의가 시작될 수 있다. 회의의 시작 시간은 끝나는 시간보다 항상 작다. N이 너무 커서 괴로워 하는 우리 서준이를 도와주자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 배열의 크기 N(1 ≤ N ≤ 100,000)이 주어진다. 둘째 줄부터 N+1 줄까지 공백을 사이에 두고 회의의 시작시간과 끝나는 시간이 주어진다. 시작 시간과 끝나는 시간은 2<sup>31</sup>−1보다 작거나 같은 자연수 또는 0이다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 최소 회의실 개수를 출력한다.</p>

